Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 7]
¿Dónde está la novia?
Maestro, algo malo ha sucedido.
Lady Qingran salió corriendo
por la puerta trasera con un hombre.
¿Qué?
Su Alteza, por favor mantenga la calma.
Señor Su,
Realmente tienes una buena hija.
Debe haber algún malentendido,
Su Alteza.
No me gusta la palabra
"malentendido".
No, no es un malentendido.
Alteza, estaba equivocado.
Haré todo lo posible
para encontrar a mi hija.
y ofrecerle con ambas manos.
Realmente sabes cómo sorprenderme.
¡Alguien!
Qingran, lo logramos.
Me ayudaste a salir así.
La mansión del príncipe Zhenbei no
dejará pasar esto fácilmente.
Ran, no tengas miedo. Estoy aquí contigo.
Sólo te tengo a ti en mi corazón.
Si me caso con alguien, sólo serás contigo.
Con tus palabras,
Nunca te defraudaré.
Concéntrese primero en mantenerse con vida.
Ella es la novia de la familia Wanyan.
¿Cómo te atreves a llevártela?
- ¿Por qué él?
- ¿Por qué el novio es Wanyan Jin ahora?
¿Por qué tú? ¿Dónde está el enfermo?
Ven aquí.
Wanyan Jin,
ya que viniste sola,
Te daré un regalo especial.
Estos eran originalmente para Wanyan Qi.
Ya que eres tan despistado,
Me aseguraré de que no puedas regresar.
¿Sólo tú?
¡Mátalo!
Wanyan Jin,
Sigue fingiendo.
Escuche atentamente.
Los envenenados por este veneno
perderán su fuerza interior
y sufrirán un dolor insoportable.
Matándote ahora
Es más fácil que matar una hormiga.
Hoy,
Yo personalmente te acompañaré en tu camino.
Despedida.
¿Por qué?
Porque mataste a Zhijin.
La estoy vengando.
¡Vil mujer!
Voy a matarte.
Usar a otros para matar por ti.
Hiciste un buen trabajo.
¿Qué quieres decir con eso?
No entiendo una palabra
Atrajiste deliberadamente a Gong Shixian
para que te ayudara a escapar del matrimonio,
solo para usarme
para eliminar a Gong Shixian.
Esto ya lo sabías hace mucho tiempo.
Vamos.
Te llevaré de regreso a la boda.
Maté a ese sinvergüenza
con mis propias manos.
¿No tienes preguntas?
¿Qué quieres que te pregunte?
Si sigues dando pasos atrás,
te caerás
Déjame decirte,
Nunca uses esos trucos baratos
Delante de mí otra vez.
Espero que lo que pasó hoy
No volverá a suceder.
Probablemente no volverá a suceder.
El príncipe heredero
de la mansión del príncipe Zhenbei
fue secuestrado por Gong Shixian
el día de su boda.
Los dos lucharon ferozmente.
Al final,
perecieron juntos.
[Mansión Su]
Madre,
¿Cómo se convirtió Wanyan Jin
en el príncipe heredero?
Maestro, Concubina Gong,
Lady Qingran ha regresado.
¿Tiene siquiera la cara necesaria
para volver?
Ella se fugó con un hombre
el día de su boda.
Ella verdaderamente ha traído vergüenza a nuestra familia.
¡Hija ingrata!
¿Cómo te atreves a volver otra vez?
Ahora toda la ciudad de Yunzhou se ha enterado.
que el mismo día de su boda,
la dama de la familia Su
En realidad se fugó con un hombre al azar.
qingran,
Dinos quién es ese hombre.
Incluso puedo interceder
por ti ante nuestro Padre.
En el peor de los casos, podemos simplemente aceptarlo.
El supuesto hombre del que hablas,
Me temo que no podrás reír.
una vez que descubras quién es.
No importa quién sea,
las cosas sucias que hiciste
Ahora son conocidos por todos.
Exactamente.
Nunca fuiste virgen.
En el burdel habías estado
con todo tipo de hombres.
¿Por qué debería importarte la vergüenza?
Eres verdaderamente la vergüenza
de nuestra familia.
Hoy os voy a dar una lección.
Por amor a tu difunta madre.
Su Qingran,
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a golpear a una persona mayor de esa manera?
¿Sénior?
Si le muestro respeto,
La llamaré Concubina Gong.
Si no le muestro respeto,
Ella no es más que una humilde concubina
no apta para la vista pública.
¿Cuándo una concubina ha
sido tan arrogante?
Según la ley y los ritos,
Está prohibido favorecer a la concubina sobre la esposa .
Padre,
¿Has olvidado
todas las leyes y ritos?
Al ignorar la ley y ritos
como éste,
¿No tienes miedo?
de perder la confianza de la gente
¿Y poner en peligro su posición oficial?
¡Tú!
Hoy usaré las reglas familiares
para enseñarte una lección.
Madre...
¡Suficiente!
Su Qingran,
¿Cómo te atreves a golpear a mi madre?
Porque soy la hija legítima
de la familia Su.
Porque soy tu hermana.
Hoy,
Representaré a la familia Su.
y disciplinar adecuadamente estas plagas
en el patio trasero.
¡Detener!
Parece que
Que te haya dejado vagar libremente
todos estos años
te ha hecho perder tus modales.
Realmente estás poco educado.
Cuando mi madre falleció,
No sólo tomaste su dote,
pero también me abandonó
en el campo todos estos años.
Y ahora,
¿Qué derecho tienes a
juzgarme?
Todos ustedes
vivir de la dote de mi madre
para comida, ropa y refugio.
Tu madre se casó con un miembro de la familia Su,
en la vida,
ella era una de nosotros;
en la muerte,
Ella sigue siendo parte de la familia Su.
Su dote siempre ha pertenecido
a la familia Su.
El día de tu boda,
te escapaste con un hombre,
trayendo vergüenza a la familia Su.
Acaba contigo mismo ahora.
Luego podremos explicárselo
a la familia Wanyan.
Abuela, Su Qingran
ha causado tal desgracia,
La familia Wanyan seguramente
la rechazará para siempre.
Podría incluso traernos problemas.
¿Qué tal si me caso con un miembro de la familia Wanyan
en su lugar?
y llevarme su cuerpo conmigo para disculparme,
¿Para demostrar la sinceridad de la familia Su?
Realmente estás tramando algo.
Al principio, el novio es ese enfermizo,
Así que me hiciste casar con él
en lugar de ti.
Ahora el novio es el príncipe heredero,
y estás ansiosa por casarte con él.
Eres realmente desvergonzado.
¿Que estas esperando?
Escuche a la Señora.
Envíala en su camino.
¿Quién se atreve?
¿De verdad voy a morir aquí?
Pensé que renacer
me permitiría castigar a los malvados.
y buscar justicia para mi padre,
No esperaba que terminara
en fracaso después de todo.
Zhijin, ya no puedo vengarte.
???Pero en el crepúsculo,
el viento del otoño es triste???
La forma en que operas
Realmente me sorprende.
¿Por qué sigues vivo?
Ni siquiera me he casado contigo.
¿Cómo pude morir antes que tú?
Su Alteza, mi hija se atrevió
para escapar del matrimonio.
Así que estamos tratando con ella.
hoy,
para darle a usted y al Príncipe Zhenbei
una explicación.
¿Una explicación?
¿Tratar con ella?
Ya que se va a casar
en la Mansión del Príncipe Zhenbei,
Ella es mi esposa.
Su vida y su muerte deben ser decididas
por mí.
¿Cómo pude permitir
que la intimidaras de esta manera?
Gobernador Su, claramente no
me toma en serio.
Eso no es verdad.
¿Cómo podría faltarte el respeto?
Recuerda, ella será
la única princesa heredera en la mansión.
Su destino no lo puedes decidir tú.
Ese hombre que me amenazó
con fugarme con él
En realidad es tu sobrino,
Gong Shixian.
¿Y ahora qué?
Realizar la ceremonia de la boda.
No quedan invitados.
¿Por qué molestarse?
Solo estoy pasando por los trámites.
¿De verdad crees que me enamoro de ti?
¿Y quiero casarme contigo?
Primera reverencia al Cielo y a la Tierra.
Las velas rojas reflejan doble felicidad,
El Cielo y la Tierra son testigos de nuestro amor.
Segunda reverencia a las deidades.
Bendiciones espirituales descienden sobre nosotros.
Amor mutuo sin duda.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
Que podamos caminar de la mano
por esta vida,
prometiendo envejecer juntos.
Bien...
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Entra en la cámara nupcial.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]